曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是在那里与被对人类的仇恨所驱使
企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团打响了全面战争
激战过后 路飞终于击败了新鱼人海贼团的船长霍迪
并阻止了他的阴谋
就如你所愿
这次的事 我就将标靶从鱼人岛转向你们吧
蒙奇·D·路飞 我记住你了
来新世界吧
你就等着吧
我也有话要对你说
你这家伙太危险了 不能把这里交给你
我会在新世界把你打飞
把鱼人岛变成我的地盘
小子...
前途多舛
等待在新世界的陷阱
请用
谢了
这是鱼人岛特产海带茶
还有润肠功效
请用它来消消食吧
好喝 不愧是右大臣 就是体贴啊
真是无微不至 总感觉很不好意思
哪里哪里 我们对各位的感激之情实在是千言万语说不尽
差不多也要跟鱼人岛告别了吧
请不要说告别这种话
鼻子布大人
别哭啊 不好意思啊
话说 人家叫乌索普
对了 福兰奇呢
他去学习船的操作了
听说要让船浮到海上 是需要一些窍门的
这就是宝物库中被盗的财宝清单吗
还真是损失惨重呢
又是玉匣子...
玉匣子?
点心工厂之镇附近
可恶 该死的草帽小子
真是对老子太乱来了
不过 我肚子里还有一大堆财宝呢
我要买100艘海贼船 在新世界把草帽小子那伙人全宰了
财...财宝...
怎么全没了啊
这样连一粒糖豆都买不起了啊
我的财宝们
你们到底去哪儿了啊
怎么样 甚平
太阳海贼团的大伙都还好吗
有点精神过头了 甚至都有些粗暴了
不过 他们竟然还真能够接受啊
就连我听到消息的时候都大吃了一惊呢
太阳海贼团竟然加入了大妈的旗下
能和他们相处融洽吗
虽然很难说她是个讲事理的人
不过倒非常自由
像你这样的男人屈居在费舍尔·泰格之外的人之下
一定是件很痛苦的事吧
一点也不
老夫对老大并没有什么要求
而且加入其中一个四皇的旗下 才是在新世界保护同伴性命的最佳手段
是吗 不过我倒认为你这个行为是为了鱼人岛
通过你们加入他们而拉来的关系
在白胡子死后
这座鱼人岛才能借大妈之名得以平安
什么啊 这只是巧合啊
本来应该是由老夫来保护岛的
不过我毕竟是悬赏犯
但是 国王
这次老夫打算退出大妈一伙
莫非你要接受路飞老弟的邀请吗
我说甚平啊
做我的伙伴吧
是有这个想法
不过这条路是世故人情的世界
是不需要契约 用酒杯和口头约定就能够缔结的关系
这样的话 要想断绝缘分反而会需要一些觉悟
万一这座岛被大妈的怒火所牵连的时候
你又来了
什么事都要去承担责任 甚平
那样的话 就到时候再说
我这边也有主意的
正好今天我们刚从鱼人街得到了7万人的兵力 虽然都有些粗鲁
你就放心吧
而且万一这座岛失去了大妈的旗帜
到时候我想务必再借一面旗子
那就是戴着草帽的骷髅的旗帜
原来如此 那面旗子真是不错呢
国王殿下
不不不...不好啦
怎么了 右大臣 如此慌张
我想起了一件不得了的事
关于将被盗的财宝找回以后就全让给路飞老弟们的事
如果到那个时候 希望能让他们把一个玉匣子还给我们
你在说什么
给人家的东西还要还回来
这种话就算打死我也说不出口
可是...
什么 打开的话就会大爆炸?
为什么要装炸弹啊
不 那是因为...
10年前在玉匣子里面的宝物被人盗走之时
我们就想如果下次再有财宝小偷入侵的话
要让他吃点苦头
所以就在箱子里装满了炸弹
打开的话 就会引发大爆炸
在下作为保管宝物库和玉匣子的钥匙之人...
知道了 知道了
那么 如果路飞老弟们将财宝抢回来了
你就详细说明理由并请他们还回来吧
万分抱歉
不过 路飞老弟们也有可能在路上把它打开
我也很担心这个...
国王殿下 右大臣
路飞先生等人现在已回到龙宫城了
一切都平安无事啊
太好了 看来是白担心了一场啊
财宝全部...
送给
大妈了!?
那家伙可是说了没有点心就要灭了鱼人岛啊
头脑太不正常了吧
肉的话倒还能理解 要是肉的话是吧
所以 放心吧
我已经彻底向她宣战了啊
向四皇!?
向大妈宣战!?
真是好强势呢 路飞大人
不是这个问题啦
鼻子布大人 好可怕啊
都说了人家叫乌索普
真是的 对不起
伤脑筋啊 这下可不好办了
看来得在事情恶化之前赶紧退出大妈一伙了
总之你们绝对不要再做任何触怒大妈的事了
谁会做啊
要是碰上了四皇 我们绝对会被秒杀的啊
这岂不是很糟吗 右大臣
没想到会搞成这样
如果玉匣子就这样落入了大妈之手
万一她本人把那个打开的话
大爆炸就变成了来自路飞老弟的战书
这真是糟透了啊
不过 那也是没办法啦
既然做了就没办法了
毕竟大家都说话不饶人嘛
要跟她打架也是没办法的事啦
就是啊 不管对方是谁...
娜美小姐
为什么...
把财宝全给她了啊
是为了这个?
你们找揍啊
不 你已经揍了
好 出发啦 去新世界
前途黯淡啊
完蛋啦
与此同时 在点心工厂附近
妈的 财宝什么时候全都被拿走了啊
到底是谁干的啊
我一定要宰了他
只要把财宝山和人鱼公主的秘密作为见面礼带去
我就一定会被那个人赏识的
有好多人
拎着那些巨大行李的两个人是谁啊
草帽小子路飞 竟敢向妈妈宣战真是不要命了
妈妈的愤怒可是超乎想象的
事情到底会如何发展呢
茶会在4天后举行吧
还是去别的岛上再准备些上等甜点回去吧
至少得让妈妈高兴一点
这看来是上上策了呢
幸好我们有足够的财宝
就是那个 绝对错不了
到底是哪儿来的混小子啊
老子要把你们活埋了
那可是我偷出来的财宝
给老子还回来
那是...
好像在哪里见过啊
有了 湿发卡里布
是最近出来的新人
悬赏有两亿呢
两亿的悬赏犯?
就算求饶也太迟了
沼泽 「机关枪」
被打成马蜂窝吧
贝克穆斯先生
那是什么啊
乌龟?
能力者吗
当然了
你撑死也只算个动物系能力者吧
去死吧
误认为自己是无敌的自然系能力者可是活不长的
半熟的挑战者还真是不堪一击呢
走了 贝克穆斯
回妈妈的身边去
悬赏金两亿的家伙竟然一击就被...
贝克穆斯先生好像也是3亿3000万贝利的悬赏犯
超过3亿...
这就是四皇率领的海贼团的实力吗
路飞先生他们没问题吗
我们彻底成为英雄了呢
是桑尼号
福兰奇也在呢
看来准备已经就绪了
福兰奇
终于要出发了啊
另一方面 在新世界红土大陆附近的海上
总部发来紧急联络
有多艘镀膜船正从海底急速上浮
请全体人员火速做好战斗准备
再重复一遍
全体人员做好战斗准备
那是...
海...海贼船?
开火
动作快
两点钟方向还有一艘
海贼船接连不断地从海底浮上来了
到底是怎么回事啊
别他妈用这招来赢取分数啊
吵死人了 闪一边去
我们好不容易才从地狱中被解放出来
怎么能在这种地方...
来了艘大的啊
上校有危险
快来抱紧我 让我保护你吧
这个艰巨的任务还是交给我吧
真是的...
又来了...
真不愧是上校啊
真是绝美的剑术啊
美丽的不仅仅是剑术吧
你们都给我认真点
你们应该一直在进行抵御炮击的训练吧
不在这里发挥你们的训练成果还想在哪里...
上校 那是桅杆
我帮您把眼镜擦干净了
谢...谢谢
好可爱啊
肮脏不堪的G5中的一枝花
如果是为了上校 我死而无憾啊
我也是 我也是
在战斗中还敢乱开玩笑
早晚会丧命的啊
G5就是因为这样
海军GL第5支部「G-5」上校
达斯琪
才会没有一点海军的样子
别以为我是女人就把我当做傻瓜
才没有呢
我们都对达斯琪上校的可爱程度...
这就是在把我当做傻瓜啊
你们有身为海军的自觉...
闭嘴 达斯琪
我正审犯人呢
真是十分抱歉
原来如此
你们全都被海底的海贼霍迪·琼斯给抓住了啊
所以这一个月来才没有任何新人通过鱼人岛
被抓住了? 才不是呢
是被当做奴隶了啊
不过引起内乱的霍迪一伙已经被某个海贼团打败了
我们也就获得释放了
某个海贼团?
名...名字我是不会告诉你的
白痴 你倒是快说啊
这些家伙可不是普通的海军
他们可是G5啊
他们会把海贼当做钓鲨鱼的诱饵
还会把海贼当做木柴来点营火
他们可是连总部的命令都不听的海军的疯狂不法集团啊
一旦被他们抓住了 真不知道会有什么下场啊
而且我们还偏偏被那个...
白猎人斯摩格给抓住了
海军GL第5支部「G-5」中将
白猎人斯摩格
斯摩格中将 这些家伙可以交给我们吗
等...等...不要啊
我说他们的名字还不行吗
放过我们吧
打倒霍迪一伙的是...
草帽小子一伙啊
我早就知道了 笨蛋